即使头脑会出错
但是血脉不会错
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦　搜索「诸神字幕组」添加关注吧
日听：AB gen | 日校：小伍 | 翻译：兰樱 Naga | 翻校：小江
时轴：了了 Foyzi | 压制：結城有紀 | 负责人：maki
足
掻
い
て
購
い
生
き
る
理
由
探
し
て
ん
だ
挣
扎
着
赎
罪
寻
找
活
下
去
的
理
由
足掻いて 購い 生きる理由探してんだ
挣扎着赎罪 寻找活下去的理由
眩
し
い
光
は
そ
う
昨
日
に
は
無
い
か
ら
昨
日
黑
暗
给
不
了
我
炫
目
的
光
芒
眩しい光はそう 昨日には無いから
昨日黑暗 给不了我炫目的光芒
宛
も
無
く
疾
走
る
迷
い
犬
達
彷
徨
无
措
横
冲
直
撞
的
野
犬
stray dogs
宛も無く疾走る迷い犬達
彷徨无措 横冲直撞的野犬
空
白
を
埋
め
る
よ
う
求
め
て
い
た
ん
だ
一
行
の
文
章
を
sentence
心
中
有
一
段
空
白
待
填
但
求
能
邂
逅
一
行
绝
句
空白を埋めるよう 求めていたんだ一行の文章を
心中有一段空白待填 但求能邂逅一行绝句
無
い
物
強
請
る
け
ど
そ
れ
じ
ゃ
何
も
手
に
入
ら
な
い
や
徒
劳
地
强
求
奈
何
只
换
来
两
手
空
無い物強請るけど それじゃ何も手に入らないや
徒劳地强求 奈何只换来两手空空
为
何
总
是
情
不
能
自
已
ど
う
し
て
何
時
も
溢
れ
落
ち
て
い
く
の
か
为何总是情不能自已
どうして 何時も溢れ落ちていくのか
脏
了
自
己
的
手
却
依
然
向
往
着
天
空
汚
れ
て
し
ま
っ
た
こ
の
手
を
空
へ
と
伸
ば
す
の
さ
脏了自己的手 却依然向往着天空
汚れてしまったこの手を空へと伸ばすのさ
憧
れ
抗
い
生
き
る
理
由
探
し
て
ん
だ
憧
憬
着
反
抗
着
寻
找
活
下
去
的
理
由
憧れ 抗い 生きる理由探してんだ
憧憬着 反抗着 寻找活下去的理由
欲
し
た
答
は
も
う
昨
日
に
は
無
い
だ
ろ
う
昨
日
迷
惘
得
不
出
我
想
要
的
答
案
欲した答はもう昨日には無いだろう
昨日迷惘 得不出我想要的答案
新
し
い
頁
は
迷
う
果
て
の
自
分
身
が
綴
っ
て
く
存
在
理
由
翻
开
新
的
一
页
走
到
迷
失
尽
头
书
写
自
己
的
存
在
理
由
raison d'etre
新しい頁は迷う果ての自分自身が綴ってく存在理由
翻开新的一页 走到迷失尽头 书写自己的存在理由
不想干活
やる気が出ない
别一大早就扯着你那破锣嗓子乱叫
朝から壊れた喇叭のような声を出すな
我现在都没力气讲话啦 国木田
私は今誰かと対話する気力もないのだよ　国木田君
你和阿敦刚刚联手拯救了这座城市
お前と敦の連携で街は壊滅を免れた
为什么第二天就成了这幅德行
その翌日に何故そうなる
因为社长给我安排的下一份工作啊
社長に頼まれた次の仕事はねぇ
跟社长和阿敦昨天那番长谈有关吗
昨日社長と敦が豪く話し込んでいた件か
没错
そうだ
早上好
お早う御座います
太宰 跟港口黑手党秘密会晤的事还顺利吗
太宰　ポートマフィアとの密会の件は進んだか
正在联系对方
手は打っていますが
你觉得港口黑手党的首领会来吗
ポートマフィアの首領は来ると思うか
应该会吧
来るでしょう
毕竟这是刺杀您的绝佳机会
社長を殺す絶好の好機ですから
总好过让下属们无谓地流血牺牲
構成員同士で血を流し合うよりはよい
喂 太宰
おい　太宰
怎么突然就跟港口黑手党搭上了？
ポートマフィアと密会だと？
阿敦提出一个构想之后 事情就搞大了
敦君の着想から豪く大事になったものだ
就算现在工会的威胁最大 也不能这样啊
いくらギルドが最大の脅威になったとはいえ
等等等等 我整个人都蒙了
待て待て待て　何が何やら…
首先 为什么是你来安排这次会晤啊
第一　何故お前が密会の手筈を整えている
因为我是前港口黑手党成员啊
私　元ポートマフィアだから
啊？
は？
这事除了你之外 大家都知道哦
国木田君以外は全員知ってるよ
什么
はぁ
光是我们自己的兄弟就已经牺牲上百人了
うちの組織だけで百を超える死者が出ています
虽然窝火 但这次真的多亏了太宰让木偶诅咒失效
癪ですが　太宰の木偶が詛いを無効化していなければ
否则伤亡恐怕会增加到十倍
この十倍は被害が出ていたかと
身为首领 我真是愧对先人啊
首領として　先代に面目が立たないね
红叶
紅葉君
太宰那小子说 不能再浪费钱来看护一个吃闲饭的俘虏
太宰の奴に　役立たずの捕虜を置いても世話代が嵩むと
就把我从侦探社赶出来了
探偵社を追い出されましてのう
他还硬要我帮忙跑腿来抵消住宿费
宿泊費代わりに使い番まで押し付けられたわ
看样子侦探社的社长要请你喝茶呢
探偵社の社長から　茶会の誘いだそうじゃ
居然来这一手
そう来たか
您感觉如何 首领
お加減は如何ですか　首領
医生 替我传令干部 实行「灭绝」
医師　幹部に伝えよ　「鏖殺」じゃ
不管是敌对帮派或是宪兵 日落之前杀光所有跟我们作对的人
日暮れまでに対立組織も軍警もポートマフィアに逆らう者を全員殺せ
您这项命令不合理
それは非合理的です
我们折损多少人命都不要紧 杀光他们
こちらは何人死のうと構わん　殺せ
只要把人都杀了 统统杀光
ただ殺せ　殺すのだ
都杀了 杀了 杀了
殺せ　殺せ　殺せ
好的 首领
わかりました　首領
首领已经暴病身亡
首領は病に拠り横死された
他留下遗言 要传位于我
次期首領に私を任ずると遺言を残されて
你就是人证
君が証人だ
知道了吗
いいね
欢迎你啊 首领
ようこそ　首領
四年没见了
四年振りだね
你还留着我送给你的外套吗
私があげた外套はまだ使っているかい
当然…
勿論…
我给烧了
焼きました
港口黑手党首领 森鸥外阁下
ポートマフィア首領　森鷗外殿
武装侦探社社长 福泽谕吉阁下
武装探偵社社長　福沢諭吉殿
终于迎来这个时刻了
終にこの時が来たな
要是让政府高层知道横滨两大异能组织的首领私下接触了
横浜の二大異能組織の長がこうして密会していると知ったら
他们肯定吓出一身冷汗
政府上層部は泡を吹くでしょうね
我就直说了吧
単刀直入に云おう
我们侦探社有个新人提议与你们港口黑手党结盟
探偵社がある新人が貴君らポートマフィアとの同盟を具申した
我原本是反对的
私は反対した
和非法组织建立统一战线 这有违侦探社的方针
非合法組織との共同戦線など　社の指針に反する
但是这个新人在屡次遭到你们枪击 砍杀 绑架之后
だがそれはポートマフィアに何度も撃たれ　斬られ
仍然做出了这样的建议
拐かされた者からの提案だ
这番话的分量就不一样了
言葉の重みが違う
我身为组织的首领 不能忽略这样的意见
故に組織の長として　耳を傾けざるを得なかった
我们这些做首领的就是劳碌命啊
お互い苦労が絶えん立場ですな
就结论而言
結論を云う
我不强求结盟 但我希望至少能达成临时停战协议
同盟ならずとも　一時的な停戦を申し入れたい
你读过谢林的作品吗
「弗里德里希·谢林」：德国人，客观唯心主义哲学家。
シェリングを読まれたことは
纳什和基辛格呢
「约翰·纳什」：美国经济学家，博弈论创始人。
「基辛格」：美国政治家、外交家，主张均势理论。
ナッシュにキッシンジャーは
他们都是研究战略的学者吧
いずれも戦略論の研究家ですね
以前某人教过我的
昔　誰かさんに教え込まれた
我读过『孙子兵法』
『孫子』なら読むが
国家之间的战争和我们这种非法组织之间的对抗 是有共通点的
国家戦争と我々のような非合法組織の抗争には　共通点があります
就算违反协议也不会受到处罚
協定違反をしても罰するものがいない
如果我们港口黑手党突然撕毁停战协议呢？
停戦の約束を突然ポートマフィアが破ったら？
如果你们侦探社背信弃义了呢？
探偵社が裏切ったら？
只有坚守协议的一方会蒙受损失
損するのは停戦協定を信じたほうのみ
在谁先背叛谁获利的情况下
先に裏切ったほうが利益を得る状況下では
临时停战协议便无法成立
限定的停戦は成立しない
除非我们能够达成全面合作
あるとすれば　完全な協調だが
那也不可能
それもあり得ない
没错
その通り
我们港口黑手党好面子又记仇
ポートマフィアは面子と恩讐の組織
我的部下有好几次在你们那里折损了颜面
部下には面目を潰された者も多いからね
我的部下也好几次差点死在你们手里
私の部下も何度も殺されかけているが
但是没死成啊
だが死んではいない
这对我们港口黑手党而言是奇耻大辱
ポートマフィアとして恥ずべき限りだ
那你觉得这样如何？
では　こうするのはどうだ？
我们当场清算所有旧账
今　ここで凡ての過去を清算する
你不是已经封刀了吗 孤剑士「银狼」福泽阁下
刀は棄てた筈では　孤剣士「銀狼」福沢殿
用手术刀杀人 你还是一样没节操啊 森医生
手術刃で人を殺す不敬は相変わらずだな　森医師
你不会还是个幼女控吧
相変わらずの幼女趣味か
那你还喜欢跟猫聊天吗
相変わらず猫と喋っているので
立体影像的异能啊
立体映像の異能か
真是一场愉快的会议
楽しい会議でした
接下来战场上见吧
続きはいずれ戦場で
今晚侦探社将展开夺回Q的行动
今夜探偵社はＱの奪還に動く
然后呢
それが
今晚千万别妨碍我们
今夜だけは邪魔をするな
这是为了彼此着想
お互いの為に
理由
何故
因为这是我们唯一的共同点
それが我々唯一の共通点だからだ
我们都爱着这座城市
この街を愛している
我们都跟这座城市休戚相关 生死与共
この街に生き　街を守る組織として
不能让海外的异能者将这里化为灰烬
異国の異能力者に街を焼かせるわけにはゆかぬ
工会很强 你们侦探社赢不了的
ギルドは強い　探偵社には勝てません
事已至此 太宰
ということで　太宰君
干部的位子我还替你留着 随时欢迎你回来
幹部に戻る勧誘話はまだ生きているからね
怎么可能
まさか
当年把我赶出港口黑手党的 不正是您本人吗
そもそも私をポートマフィアから追い出したのはあなたでしょう
不是你自己说要辞职的吗
君は自らの意志で辞めたのでは
您很怕我吧
森さんは恐れたのでしょう
怕我将来觊觎首领之位 一刀抹了您的脖子
いつか私が首領の座を狙って　あなたの喉笛を掻き切るのではと
就像您当初对待上一任那样
嘗てあなたが先代にしたように
心中有鬼 看谁都像鬼
鬼は他者の裡にも鬼を見る
我也反对与你联手
私もあなたと組むなど反対です
人手呢
兵は
已经按照您的指示安排好了
ご指示通り配備しております
首领 上任首领还在世时 我就已经效力于港口黑手党了
首領　私は先代の頃よりポートマフィアに仕えております
广津你已经是帮里的老人了
広津さんは古株だからね
上任首领晚年之时 黑道已经颓废了
先代の晩年頃　この黒社会は荒廃しておりました
当年他身患重病 朝令夕改
病を得てより　先代の命令は朝令暮改
港口黑手党盲目扩大冲突
ポートマフィアは闇雲に抗争を拡大させ
任其发展下去 这座城市迟早毁灭
あのままでは　早晩この街を滅ぼしていたでしょう
如果当时您没有继任首领的话…
あの時　あなたが首領の座を継がなければ…
你想表达什么
何が云いたいのかな
没什么
いえ
只是觉得太宰当年应该是理解您的
ただ　首領の意志は太宰君も理解するところであったろうと
这里就是囚禁Q的地方吗
これがＱの監禁施設か
晚上好
こんばんは
我们的作战参谋非常擅长预测敌人的行动
うちの作戦参謀は敵の行動予測が得意なもので
原来是陷阱啊
そりゃ罠か
就算当初太宰没有篡位的想法
仮に当時の太宰君に首領簒奪の意志がなかったとしても
我的选择始终是逻辑上的最优解
私の選択は凡て論理最適解だ
我并不后悔
後悔などない
但倘若今日太宰依旧在我身边辅佐 又何惧区区一个工会…
だがもし太宰君が今も私の右腕ならば　ギルド如き…
心中有鬼 看谁都像鬼
鬼は他者の裡にも鬼を見る
广津
広津さん
接通前线的通讯
前線への通信機を
已经准备好了
既にこちらに
虽然跟侦探社没谈拢
探偵社にはああ云ったが
但全面结盟在逻辑上还是存在解答的
完全な同盟を結ぶ論理解は存在する
同盟的本质就是「预付费」
同盟の本質とは「先払い」だ
预先替对方填补损失
相手の為に先に損を支払い
在这笔预付换回了百倍利润之后
それが百倍の利となって返ってきて初めて
双方才有可能结成不计前嫌的同盟
過去の遺恨を越えた同盟が可能となる
曾在一夜之间消灭了敌对异能组织
嘗て敵異能力組織を一夜で滅ぼし
有「双黑」之名的最凶残的黑帮二人组
「双黒」と呼ばれた黒社会最悪のコンビ
只限今夜复出
一夜限りの復活だ
我先说清楚了
最初に云っとくがな
收拾完这堆杂碎就轮到你了
この塵片したら　次は手前だからな
我就知道会这样
矢っ張りこうなった
所以打从早上开始就没有干劲
だから朝からやる気が出なかったのだよね
怎么回事 战术预测里根本没提到过这样的突袭
莫迦な　こんな奇襲　戦略予測には一言も…
抱歉 不许种树
はい　悪いけどそれ禁止
异能无效化
異能力無効化
糟透了
最悪だ
我还想说呢
そりゃこっちの台詞だ
就杀他一记回马枪
さあ　ここから巻き返すよ
对抗工会统一战线
対ギルド共同戦線
燃起反击的烽火
反撃の狼煙だ
双黑
受不了 这是近年来最糟糕的一天了
まったく　ここ数年で最悪の日だよ
喂 太宰 你知道柏图斯吗
おい　太宰　ペトリュスって知ってるか
就是那款贵得飞起的葡萄酒吧
目玉が飛び出るほど高い葡萄酒
你离开组织的那一夜
手前が組織から消えた夜
我开了瓶89年的柏图斯来庆祝
俺はあれの八九年ものを開けて祝った
你现在知道我有多烦你了吧
それくらい手前にはうんざりしてたんだ
那天我也在你车上放了个炸弹
私もあの日　中也の車に爆弾仕掛けたなあ
原来是你干的
あれ　手前の仕業か
真碍眼
気に食わねぇ
你从头到脚都让我讨厌
私も中也の凡てが嫌いだ
也就鞋子的品味还不错
好きなのは靴選びの感性くらいかな
真的吗
そうか
当然是假的
勿論嘘だよ
省口气吧
無駄だよ
你攻击的时机和节奏我都了如指掌
君の攻撃は間合いも呼吸も把握済みだ
我以前手下留情了 动真格的话你天灵盖早碎了
加減したんだよ　本気なら頭蓋骨が砕けてたぜ
真吓人
そりゃおっかない
看 在那里
ほら　いたよ
等待救援的睡美人
助けを待つ眠り姫様だ
睡美人啊
眠り姫様ねえ
短刀借我一下
短刀貸して
原来我刚刚已经顺走了 以备不时之需
念の為に先刻掏っておいたんだっけ
混蛋
手前
不阻止我吗
止めないの
虽然首领下令活抓他回去
首領に生きて連れて帰れと命令されたが
但一看见这小鬼 我眼前就浮现出裹着那些死于诅咒的下属的尸袋
その餓鬼を見てると詛いで死んだ部下達の死体袋が目の前をちらつきやがる
动手吧
やれよ
这样啊
そうかい
那我就不客气了
じゃ　遠慮なく
心慈手软的家伙
甘ぇ奴だ
你的伪善也特让我作呕
そういう偽善臭ぇ処も反吐が出るぜ
只要Q还活着 你们就需要我的异能来充当保险吧
Ｑが生きている限り　万一の安全装置である私の異能力も必要だろ
这样港口黑手党就没法对我下手了
ポートマフィアは私を殺せなくなる
这是合理的判断
合理的な判断だよ
难说啊
どうだかな
混蛋太宰
おい　クソ太宰
把那玩偶拿给我
その人形寄越せ　こらぁ
不行 我得留着它以备不虞
駄～目　万一の保険だもの
我早晚得宰了他
あいつ　絶対いつか死なすぞ
从刚才起 肩膀就莫名发酸
先刻から　妙に　肩が凝る
是我太卖力了吗
働き過ぎか
那是什么异能
なんだ　あの異能は
不愧是工会异能者
流石ギルドの異能力者
命真够硬的
驚異的な頑丈さだ
你闪开
踏むな
他要来了 太宰
来るぞ　太宰
怎么办
どうする
不怎么办
どうするも何も
我能让异能无效化 用小指头就能化解一切攻击…
私の異能無効化なら　どんな攻撃も小指の先でちょ…
太宰
好重的…拳头
重い…拳
喂 太宰
おい　太宰
没事吧
大丈夫か
你怎么伤得这么重
手前　深手じゃねぇか
那个触手实在奇妙
あの触手　実に不思議だ
无法让他的异能失效
異能力無効化が通じない
荒唐 怎么会有这种事
莫迦な　あり得んのかそんなこと
没有我无法使其失效的异能
私の無効化に例外はないよ
因此只有一个可能
可能性は一つしかない
那不是异能
あれは異能力じゃないんだ
好累 好困
疲れた　眠い
快把事情解决了回家吧
仕事を済ませて早く帰ろう
不是吧 这个笑话够逗的
マジか　愉快な冗談だなおい
要不是异能 那玩意是什么
異能力じゃねぇなら　あれは何だ
没办法 只好用老方法吧
仕方ない　懐かしのやり方でいこう
就用作战代码「耻辱与蟾蜍」
「恥」：太宰治短篇小说题目。
「蟇蛙」：出自中原中也小说「良子」。
作戦暗号「恥と蟇蛙」は
这种情况当然得用「窗外之雨」或「假花的谎言」啊
「櫺子の外に雨」：出自中原中也之诗「六月の雨」。
「造花の嘘」：出自中原中也之诗「辛いこつた辛いこつた！」（艰辛苦难）。
ここは「櫺子の外に雨」か「造花の嘘」だろうが
中也
我定的战术出过错吗
私の作戦立案が間違ってたことは
可恶
クソ
我饿了
お腹が減った
哟
やあ
消灭敌人 然后回家
敵を排除して　帰る
前面的人是诱饵
前の男は　囮
「重力操纵」
「重力操作」
我的异能是操纵触碰之物的重力
俺の異能力は　触れたものの重力を操る
就此安息吧 蠢货
そのまま寝てろ　章魚
漂亮
お見事
你啊 别颐指气使 把我当牧羊犬
ったく　人を牧羊犬みてぇに顎で使いやがって
好困 没干劲
眠い　面倒臭い
真有牧羊犬的话我倒也用了 没有的话只好拿你来顶替啊
牧羊犬がいたら使うのだけど　いないから中也で代用するしかなくてね
可是 我得履行和弗朗西斯的约定
だが　フランシス君との契約は果たさねば
混蛋
手前
太宰
喂 真是天大的玩笑
おいおい　一体どういう冗談だ
这…可不是人类
これは…人外の類だね
你的手
手前　腕が
中也 我死前有话对你说
中也　死ぬ前に聞いてほしいことが
胡说什么呢
何云ってやがる
你怎么会死在这种…
手前がこんな処で…
负伤上阵 当然得有所准备
怪我の身で戦場に出るなら　これくらいの仕込みは当然だよ
你有空表演魔术的话 拜托先想办法解决那个噩梦
手品してる暇があったら　あの悪夢をどうにかする作戦考えろ
不可能 就等死吧
無理無理　諦めて死のう
现在只剩一个办法了
もう残った手は一つしかないね
难道说…
まさか…
你打算用「污浊」吗
「汚濁」をやる気か
我们之所以被称为「双黑」
私達二人が「双黒」なんて呼ばれ出したのは
是因为我们曾经在一夜之间将敌对组织焚巢荡穴
一晩で敵対組織を建物ごと壊滅させた日からだ
但是 要是我支援不及时 你就会丧命
ただし　私の援護が遅れれば中也が死ぬ
这事交给你来决定
選択は任せるよ
交给我决定？
選択は任せるだと？
每当你这么说
手前がそれを云う時はなぁ
说明我已别无选择了
いつだって他に選択肢なんかねぇんだよ
汝 阴郁污浊之宽恕
注：出自中原中也之诗「羊の歌」。
汝　陰鬱なる汚濁の許容よ
勿使我再次苏醒
更めてわれを目覚ますことなかれ
那是什么
何だ　あれは
你想知道吗 工会的小工蚁
知りたいかい　ギルドの働き蟻君
那就是中也异能的真面目
あれが中也の持つ異能力の本当の姿だよ
中也的「污浊」形态能操纵周围的重力子
中也の「汚濁」形態は周囲の重力子を操る
压缩过的重力子弹是能吞噬一切质量的黑洞
圧縮した重力子弾は凡る質量を呑み込む暗黒空間だ
可他本人却不能自控
ただ本人は力を制御できず
在力量耗尽而亡之前 他都不会停止攻击
力を使い果たして死ぬまで暴れ続けるけどね
我真想知道 那玩意到底是什么
しかし　あれは一体何なんだい
无论中也怎么吞噬 它都会立刻再生
中也がいくら削っても　即座に再生している
你是它的同伙 应该知道它的真面目吧
相棒の君なら　あれの正体を知っているんじゃないのかな
这可不好说
却説ね
就算我知道也不可能告诉你吧
知ってたって教えるわけないだろ
不好
まずいな
中也的身体吃不消了
中也の体が保たない
很遗憾
あいにくだね
这种形态下的洛夫克拉夫特 是不可能从外部破坏的
ああなったラヴクラフトを外部から破壊する手段なんて存在しない
「从外部」？
「外部から」？
这么说从内部就可以了吧
つまり　内部からの攻撃は効くわけだ
干掉它 中也
やっちまえ　中也
敌人已经解决了
敵は消滅した
休息吧 中也
もう休め　中也
我不是说过结束后要立刻制止我吗
終わったらすぐ止めろっつーの
原本是这么打算的 不过太有趣了 不由得一直看着
その心算だったのだけど　面白くて見てた
我是相信你才使用「污浊」的
手前を信用して「汚濁」を使ったんだ
你可要…把我…送回据点
ちゃんと俺を…拠点まで…送り届けろ…よ
放心吧 搭档
任せなよ　相棒
难以置信 竟然把洛夫克拉夫特…
信じられない　あのラヴクラフトを…
你们到底是何方神圣
君達は一体何者なんだ
恶徒之敌
悪い奴の敵さ
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
此刻我就在这里 感受自己的呼吸
僕はここで息をしてる
你对我说过的话 至今我仍然记得
君がくれた言葉は 今も僕の中の
深藏在内心角落 珍而重之
片隅に置いてある 大事にしまっている
永远铭记于胸
いつも胸の中にある
总是回想起从前 在心里不断重温
何度も思い出しては 心で繰り返してる
每一次都让我充满力量
その度 力になる
在这风声喧嚣的城市里 坚持着自我
風が吹くこの街で 生きてるよ僕らしく
只为能挺起胸膛 无愧于你
君に胸張れるように
紧紧拥抱不分离 与心中挚爱相守
抱きしめて離さずに 大事なモノと今
此刻我就在这里
僕はここで
时光荏苒 我们又有几多成长
あれからどれくらい 僕ら進めたのかな
暮然回首空惆怅
ふと思い出すのさ
往事历历在目 互相扶持的曾经
確かにあの時 共に生きた日々の
未来就在这里
未来がここにあるよ
当然，我扔下中也回去了
其一
坡与乱步
其二
有白鲸兮
漫步天海
好耶 工会竟然向我提出了挑战 要比赛推理游戏
ワーイ　ギルドがこの僕に推理遊戯で挑戦してきた
这下应该能打发一下无聊时间
これで少しは退屈が紛れるかな
不过 给我下挑战书的这个「坡」是谁来着
でも　僕に挑戦状を出してきたこの「ポオ」って誰だっけ
不管了 据说赢了能得到工会空中要塞「白鲸」的机密资料
まぁいいや　勝てばギルドの飛行要塞「白鯨」の極秘資料をくれるらしい
这消息真是了不得
凄い情報じゃないですか
有了这份资料 我们便可控制这场战斗的形势
手に入れば　この戦いの趨勢を左右する
下一集 文豪野犬 第二十二话
次回　文豪ストレイドッグス　第二十二話
其一 坡与乱步
其の一　ポオと乱歩
其二 有白鲸兮 漫步天海
其の二　天の海をゆく白鯨のありて
我要是拿到了那份资料 社长会不会夸我呢
手に入れたら　社長は褒めてくれるかな